對志得意滿的瀨名來說  這是一帖良藥
首次參加MFG的車手
與參加了三場比賽的車手之間
有著明顯可見的經驗落差
瀨名最大的強項
是他那有如怪物般的學習能力
他擁有一旦體驗之後
就能以飛快速度將其吸收的天賦
社長你有將之前提過的
片桐夏向的缺點告訴瀨名嗎
我沒告訴他
這要他在比賽過程中親身去發現才行
真是屈辱…
心態上輸人一截  讓我無計可施
在背負群馬驕傲的認真程度上
我輸給了片桐夏向嗎
片桐夏向超到前面來了…
老實說  他是我更不想對付的人
(片桐夏向)
那麼  就請完成工作的真理惠…
那種「快來問我」的眼神是怎麼回事…
雖然我覺得你不會有甚麼像樣的計劃
但還是姑且一問吧
好過分
上原先生  你對真理惠會不會太冷淡了點啊
真理惠的暑假計劃是…
減肥大作戰
我要去不太喜歡的健身室練到滿身大汗
鍛鍊出能穿上可愛泳裝的完美身材
再來勾引上原先生
這樣啊
雖然不期不待  但還是請你加油
好的  請快點回去座位吧
好過分啊  上原先生
你會如何跨越保時捷這堵高牆
雖然我實在是做不到
但我總覺得你可以
為了當作參考  你就露一手讓我看看吧
那超高難度又未曾體驗過的驚人領域
(《燃油車鬥魂  第三季》)
(Turn27  進入最後一圈)
三輛車接連通過區公所前彎道
(The．Peninsula  真鶴  第4圈)
(第80彎道  迴轉彎道)
即將跑完第4圈的半島區段
(The．Peninsula  真鶴  第4圈)
(第80彎道  迴轉彎道)
直到剛剛還在死命挑戰1號車的885號車
暫時退了下去
完成交棒的
是駕駛86號車的新人要來挑戰1號車
這很值得一看呢
被激發出競爭本能的片桐夏向
有如勢如破竹  秒殺一切的狙擊手
這顆紅色子彈的穿透力
會被去年冠軍擋下來嗎
片桐夏向這個車手的可怕之處
就在於他無法預測
我想石神的心裡應該冷汗直流吧
全速衝過郵局前
再次嗅到了滿滿危險氣息
來了  他肯定會做些甚麼
86號車散發出來的殺氣很不得了
就在此時
86號車有了動作
超過去了
86號車成功超到了1號車的前方
又是再一次的秒殺
就連石神風神也不例外
這究竟是發生了甚麼事啊  秋山先生
太令人驚訝了
這是我完全沒想到的想法
他徹底掌握了歐系超跑的弱點
在第2個180度大迴轉的上端與下端
存在著相當程度的高低差
(重播)
讓那些將車高壓到幾近貼地的車子
無法去走最短行駛路線
(重播)
雖說86號車的車高也很低
但比起911GT3來說還是高得多
才會大膽地切進內線
但這樣會撞到底盤  真的沒問題嗎
剛剛還看到了火花呢
好厲害啊
那種程度的話  我想應該沒問題才對
今天的夏向好兇啊…
第二直線賽道
以整體賽道來看
這裡是能跑出第二高速的直線賽道
馬力上佔優勢的1號車
是否會有機會逆轉呢
的確  從這裡到主屋彎道
(全速區段  第80彎道>>>第83彎道)
都是能馬力全開的路段
但存在著微弱的左右彎
(全速區段  第80彎道>>>第83彎道)
使行駛路線其實只有一條
(主屋彎道)
(全速區段  第80彎道>>>第83彎道)
片桐夏向真的很有一套
佔據著讓1號車無法超車的絕妙位置
86號車的心臟毫無疑問地
針對這第3戰進行了相當的改良
倘若不是這樣  他再怎麼巧妙利用賽道
也無法在第二直線賽道上擺脫1號車的追擊
進入主屋彎道
要是想使出在公路賽道上
才能展現的刁鑽攻勢
就需要具備豐富的賽車手資歷
真是不錯
敵人越強  就越有擊倒的價值
我現在充滿幹勁了
真的很不想變老啊
真是厲害…
讓人感受到不同於前兩戰的非凡之處
片桐夏向的心中有某種東西覺醒了
這就是那個被譽為天才下坡車手所培養出來的
異次元天才衝刺型車手的實力嗎
領先集團即將跑完第4圈
進入最後一圈
米哈伊爾．貝肯鮑爾
澤渡光輝
以及赤羽海人
第一名之爭在2號車的加入下
形成了三方混戰
而緊接在6秒後方
是擺脫了混戰的86號車
他的排名終於拼回第四名
而且氣勢依舊
超級新秀依然還是那個超級新秀
太帥了吧  片桐夏向
超掉了貝肯鮑爾
第五名是石神的1號車
第六名是諸星的885號車
第七名是3號車  大石
第八名是6號車  柳田
第九名是13號車  前園
第十名  5號車  坂本
第十一名  9號車  相葉
第十二名  16號車  八潮
第十三名  18號車  北原
第十四名  8號車  泰勒
第十五名  7號車  大谷
為了盡可能提升名次
(最後一圈)
15名衝刺車手可說是全力奔馳
從以前我就一直有個疑問
可以趁現在對秋山先生提問嗎
請說
三處隧道的燈光全都調暗了
這其中是有甚麼含意嗎
那我就趁這個機會再說明一次
MFG這項競速賽事
原本是以振興富士山爆發災區為主題而舉辦
相信車迷們都知道
每年都會從收益中撥出大筆捐款給災區
大災害令基礎建設停擺
長期的停電讓該地區民眾苦不堪言
而調暗隧道裡的燈  正是MFG想傳達的訊息
希望大家能記得當初發生的事
用來舉辦MFG的五條公路賽道
都是源自於富士山爆發所造成的障礙路段
也是因為這個原因
秋山先生不愧是營運委員會的理事
接連說出令人深感興趣的話題
好的  讓我們回到比賽
進入方才說的BLACK AND WHITE路段
空出了最好的超車路線
雖然不知道他在想甚麼
但既然有那種空間
那我的風格就是毫不遲疑地殺進去
上啊  馬力魔人
盡情展現你的所有極速吧
2號車從12號車的滑流中衝了出來
4號車也跟了上去
你的目的是那個氣窩嗎
真有你的  澤渡
怎麼樣
體會到670匹馬力的恐怖威力了吧
最後一圈的午夜直線賽道
毋須多言的蠻力比拼
法拉利的聲浪在隧道中不斷迴響炸裂
居然一次連超兩輛車
前三名的位置完全換位了
領先集團就在前方
我能追得上嗎
藤原老師常說
不要對自己的強烈欲望帶有質疑
要斷定它是能實現的未來
可以的
我能追上去
(《燃油車鬥魂  第三季》)
超過去了
885號車終於粉碎了1號車這面牆
他是從外側超車
方才的路線  他應該是模仿片桐夏向的吧
他應該只看了兩三次
就逐漸掌握了那獨特的世界觀
實在很令人吃驚
出現了一位可怕新人呢
雖然跟片桐夏向是不同的類型
但我卻感受到
他那無法捉摸的部分非常與眾不同
相葉瞬
你來了嗎
就只有你  就算是意氣用事
我也不會讓你超車
感覺時常在較勁的這兩輛車
雙方都是重量級賽車
馬力平分秋色
又將爆發一場宿命對決了嗎
鏡頭切到領先集團
馬力佔據優勢的2號車在這裡也很快
後方的兩輛車完全跟不上
跟不上去…
那傢伙到底是怎麼回事
2號車不斷拉開差距
緊追在後的4號車與12號車
雖說赤羽位居第一
不過對他來說前方的半島區段才是決勝關鍵
(半島技術區段)
(第14彎道>>>第80彎道)
因為他在這裡的時間
比不上後方的貝肯鮑爾與澤渡
如果跑完半島區段後
赤羽仍然能保持領先的話
那這場比賽  才能說是他贏定了
但我不認為後方的兩輛車
會讓他贏得那麼輕鬆就是了
因為他們可是席捲MFG本季賽事
前兩名的頂尖車手
衝進去了
接下來是半島區段
是The．Peninsula的中心區域
以及另一輛絕不能忘的車也跟了上來
那就是區間賽道成績保持人  片桐夏向
半島區段最快的車手來了
片桐接下來會很快呢
現在不擅長跑這區段的赤羽跑在最前面
這狀況對片桐來說是個好機會
他會追到甚麼地步
後續的發展越來越讓人無法移開目光啊
呃…慘了
太過緊張  讓我的胃開始痛了
好想吐…
你可別吐在這裡啊
到了這種地步  也不用再特地跟他說甚麼了
你可以離開位置
看是要去廁所還是哪裡都行
我做不到
我現在怎麼能離開休息區呢
終於來到了最後一圈
我的搭檔正在締造他的奇蹟賽事
逐漸拉近了
前三名的間距又再次接近
不過半島區段的車道狹窄
要超車也絕非易事
赤羽賭上排名第二的名聲  不斷在場上奔馳
散發悲壯感的跳馬試圖擺脫對手
怎麼了  上啊  澤渡
超越2號車這種事對我們來說
不是輕而易舉嗎
在你先行一步出手前  我會好好等著的
三輛車幾乎是貼在一起
一直感覺將要發生甚麼事
要說這輛車對上法拉利時  有甚麼優勢的話
頂多就是車重比較輕
若是想將唯一的優勢作最有效的運用
那就是在下坡比誰更會煞車
我實在很不喜歡
你這種對女人見一個吃一個的傢伙
那一點裡有甚麼美學嗎
而我的17歲情結
可是有著我的堅持美學啊
4號車超前了
澤渡光輝終於位居第一
比起不挑女人的傢伙
有所堅持的變態好得多
我是這麼認為的
澤渡光輝實在可怕
將拼戰精神發揮得淋漓盡致
使出渾身解數  成功超車
赤羽先生  在我大幅領先你們之前
你就盡可能擋住那個德國仔吧
這次換12號車了
他是要在這裡超車嗎
2號車變換車道  再次發動攻勢
以馬力追趕  從外側跟對手並行
不過失敗了
在這裡受到第1叉路分隔島的阻攔
赤羽海人  退居第三
可惡
甚麼  米哈伊爾已經在後面了
也太容易被超了吧
你太靠不住了吧  赤羽先生
如此衝擊  何其殘酷
赤羽海人  實在悽慘
我要為了維護赤羽的名聲說一句
他的駕駛技巧並沒有甚麼疏失或是缺陷
而是超越他的那兩輛車實在太超乎常理了
在才能上有著決定性的不同
在預賽創下賽道成績的兩輛車
其鋒芒太過獨樹一格
今年的賽季真的非常特別呢
那些中堅老手完全跟不上
年輕世代水準提升的腳步
完全被他們踩在腳下
好可怕的兩人
完全不在乎車身的碰撞
竟毫不猶豫地做出可能會有爭議的危險動作
這股悔恨  我是絕對不會忘的
片桐夏向…
他是甚麼時候…
三石彎道
衝進去了
86號車從內側切入了
兩車並排
車道狹窄
超過去了
成功超車
片桐夏向  升上第三名
真是乾淨俐落啊
我現在再次體認到
預賽締造賽道成績的就是這三位車手
要再補充的話
半島區段的成績是片桐夏向最快
他的表現簡直就像在
再次提醒大家有這件事啊
跟我想像中的行車線相比
在出彎時稍微靠外
開始出現了…
轉向不足
情勢開始變得詭異
小田原中繼基地開始議論紛紛
領先集團正疾駛在零海拔區域
86號車就在這個距離緊追不捨
鹿死誰手還很難說
完全無從猜測
藍白紅的三色編隊仍在進行激烈纏鬥
若是以往的相葉  早就耗盡輪胎導致失速了
如今卻完全沒這種跡象  到底是怎麼回事
不如說現在前輪反應不太對的人反而是我
中置引擎與四輪驅動的雙重劣勢
在賽程尾聲開始顯露了
爭奪第九名的兩輛車正在接近第3叉路
這個催生許多神展開的第3叉路
感覺相葉的9號車正想要在這裡做些甚麼
好了
結果會如何
居然
沒動靜  他甚麼都沒做
不要那麼看得起我
我又不是那種技巧派車手
好了  我們看回來
8…86號車居然…
這個新秀居然讓王者貝肯鮑爾
在他的車後吃土了
輕輕鬆鬆  簡直像是使出了魔法一樣
這一幕實在讓我難以置信
秋山先生  這究竟是…
是坑渠
就是利用柏油路與路肩之間的段差
好久沒看到這個令人懷念的技巧了
這可是藤原拓海的拿手絕活
哎呀  真的是絕招盡出啊
這是…輪胎的關係嗎
至今的3戰都不曾使用過
如今不得不使用這招
是因為輪胎的抓地力終於要不行了嗎
下一集  第28話
「兩人的初吻」
(字幕由官方提供)